Quels sont les parcours ?	Le M2 ouvre en Informatique et Mathématiques Appliquées 
C'est un M2 ou un M1 ?	C'est un M2
Quels mentions ?	mention Informatique ou Mathématiques
Je souhaite m'inscrire	Les inscriptions 2018 se font sur ecandidat
Je veux m'inscrire	Les inscriptions 2018 se font sur ecandidat
Je souhaite postuler	Les inscriptions 2018 se font sur ecandidat
Je souhaite postuler au master en 2018	Les inscriptions se font sur ecandidat
Quels apprentissages ?	Acquérir un socle de connaissances techniques en machine learning 
Quels cours ?	Acquérir un socle de connaissances techniques en machine learning 
Les atouts de ce parcours ?	Une pédagogie fondée sur de nombreuses études de cas 
Quels atouts ?	Une pédagogie fondée sur des retours d’expérience
Quelle pédagogie ?	Une pédagogie fondée sur de nombreuses études de cas 
Quel est le corps professoral ?	Il est composé de chercheurs du LIRIS, 
Quelles synergies ?	Forte synergie entre milieu académique et monde professionnel
Des liens avec le monde professionnel ?	Forte synergie entre milieu académique et monde professionnel
Dans quelle langue ?	En Français, certains cours sont en anglais
Doctorat ?	Oui c'est possible après le master
Thèse ? 	Oui c'est possible après le master
Quelle date de rentrée ?	La rentrée est le 5 septembre
Quand ?	C'est le 5 septembre
La date de rentrée ?	Le 5 septembre
C'est quand la rentrée ?	Le 5 septembre
Combien de places ?	Il y a 20 places en tout
Quels sont les prérequis ?	Les Mathématiques et les statistiques
Si je suis étranger ?	Il y a 10 places pour les étudiants étrangers
Si je viens de Nantes ?	Il y a 5 places
Si je viens de Lyon ?	Il y a 20 places
Si je viens de Paris ?	Il y a 5 places
Si je viens de Marseille ?	Il y a 5 places
Quelle date ?	C'est le cinq septembre
Quand ?	Le cinq septembre
Combien de places ?	Il y a 20 places en tout
Il faut des prérequis ?	En Mathématiques et statistiques oui
Comment faire si je suis étranger ?	Il y a dix places aux étudiants hors UE
Si je n'ai pas fait mon M1 à Lyon 1 ?	5 places pour ceux qui ont un M1 français
Si je viens de Lyon ?	Il y a vingt places pour les lyonnais
Si je viens de Paris ?	Cinq places pour les titulaires d'un master français
Si je viens de Marseille ?	Il y a 5 places
Quelle date est la rentrée ?	La rentrée est le 5 septembre 2018
Quand est-ce ?	Le cinq septembre
Combien de places ?	Il y a 20 places en tout
Y a-t-il des prérequis nécessaires?	Oui en Mathématiques et statistiques
Si je suis étranger ?	Il y a 10 places pour les étudiants étrangers
Si je viens de Nantes ?	Cinq places pour les titulaires d'un master français
Si je viens de Lyon ?	Il y a 20 places 
Si je viens de Pau ?	Cinq places pour les titulaires d'un master français
Si je viens de Marseille ?	5 places pour ceux qui ont un M1 français
Quelle date ?	Le cinq septembre
C'est quand la rentrée ?	Le 5 septembre
Combien de places ?	Il y a 20 places en tout
Quels sont les connaissances demandées ?	Mathématiques et statistiques
Si je suis étranger ?	Il y a 10 places pour les étudiants étrangers
Si je viens de Nantes ?	5 places pour les titulaires d'un master français
Si je viens de Lyon ?	Il y a 20 places pour vous
Si je viens de Reims ?	Cinq places pour les titulaires d'un master français
Si je viens de Marseille ?	5 places pour ceux qui ont un M1 français
A quelle date ?	Le 5 septembre 2018
Quand ?	C'est le 5 septembre 2018
Combien de places en tout ?	Il y a 20 places en tout
Quels prérequis ?	Mathématiques et statistiques
Et pour les étrangers ?	Il y a 10 places pour les étudiants étrangers
Si je viens de Angers ?	5 places pour les titulaires d'un master français
Si je viens de Paris ?	5 places pour les titulaires d'un master français
Si je viens de Grenoble ?	5 places pour ceux qui ont un M1 français
Le master forme à quel métier ?	Au métier de data scientist
Le master forme à quels métiers ?	Au métier de data scientist
Le  master prépare à quel emploi ?	Au métier de data scientist
Le  master prépare à quel métier ?	Au métier de data scientist
Quels sont les débouchés ?	Les data sciences
Cela débouche sur quoi ?	Au métier de data scientist
Quel métier après ?	Le métier de data scientist
C'est un formation de qualité	Merci
C'est un super Master	Merci
C'est un master reconnu	Oui, il le devient
Je suis intéressé	Merci, j'en prends note
J'aimerais faire votre master	Merci, j'en prends note
Je veux faire ce master	Merci, j'en prends note
Votre master m'intéresse	Merci, j'en prends note
Cordialement	Cordialement
Salutations	Cordialement
Bonjour	Bonjour
Bonjour Monsieur	Bonjour
Bonjour Professeur	Bonjour
Merci Monsieur	De rien
Merci Bien	De rien
Merci de votre aide	De rien
Merci pour les renseignements	De rien
C'est gentil	Merci
Pourriez-vous me renseigner	Oui, volontiers, quel est votre profil ?
J'ai besoin d'aide	Oui, volontiers, quel est votre profil ?
J'ai une question	Oui, posez votre question
J'ai des questions	Oui, posez vos questions
C'est possible de s'inscrire ?	Oui, d'où venez vous ?
Mes salutations	Bonjour
Il y a un stage à faire ?	Oui de six mois à partir de mars
Il faut faire un stage ?	Oui de six mois à partir de mars
La durée du stage ?	Six mois
Le stage dure combien de temps ?	Six mois
Il faut être titulaire d'un master en informatique ?	Oui c'est préférable
J'ai un  master un en bio informatique	Il faut refaire un  master un en informatique
J'ai un  master un en mathématiques	Il faut postuler au  master DS math
J'ai un  master un en chimie	Il faut refaire un  master un en informatique
J'ai fait  master un en bio informatique	Il faut refaire un  master un en informatique
J'ai fait  master un en mathématiques	Il faut postuler au  master DS math
J'ai un  master un en physique	Il faut refaire un  master un en informatique
Quel est le contenu de la formation ?	Il faut regarder sur notre site Web
Quels sont les cours dispensés ?	Il faut regarder sur notre site Web
Quels sont les cours donnés ?	Il faut regarder sur notre site Web
Quels sont les cours enseignés ?	Il faut regarder sur notre site Web
Quels sont les cours ?	Il faut regarder sur notre site Web
Quelles sont les unités d'enseignement ?	Il faut regarder sur notre site Web
Il y a des cours de Graphes ?	Oui
Il y a des cours de Data Visualization ?	Oui
Il y a des cours de Big Data ?	Oui il y a un cours en Big Data
Il y a des cours de Python ?	Oui il y a des TPs de Python
Il y a des cours de Data Mining ?	Oui il y a un cours de Data Mining
Il y a des cours de Graphes ?	Oui il y a un cours de Graphes
Il y a des cours de Machine Learning ?	Oui il y a 2 cours de Machine Learning
Il y a des rappels de Mathématiques ?	Oui, pour les étudiants de DS informatique
Il y a des rappels d'informatique ?	Oui, pour les étudiants de DS math
Quels langages de programmation ?	Python essentiellement
Il y a des cours de Graphes ?	Oui
Il y a de la Data Visualization ?	Oui
Il y a du Big Data ?	Oui
Il y a du Python ?	Oui
Y a-t-il du Data Mining ?	Oui
Il y a des cours de Graphes ?	Oui
Il y a des cours de Machine Learning ?	Oui il y a 2 cours de Machine Learning
Il y a des rappels de Mathématiques ?	Oui, pour les étudiants de DS informatique
Il y a des rappels d'informatique ?	Oui, pour les étudiants de DS math
Combien d'ECTS par cours ?	Trois ECTS
Il y a combien de candidats ?	Deux cents environs, la sélection est rude
Il y a beaucoup de candidats chaque année ?	Deux cents environs, la sélection est rude
Le niveau est-il élèvé ?	Le niveau est plutôt bon oui.
Quel est le niveau ?	Le niveau est plutôt bon
Les cours sont durs ?	Non, mais il faut travailler assidument
Le master est-il difficile à suivre ? 	Non, mais il faut travailler assidument
Les cours-ils difficile à suivre ?	Non, mais il faut travailler assidument
Vous pouvez m'aider ?	Oui, je suis là pour vous renseigner
J'ai besoin d'aide	Je suis là pour vous renseigner
J'ai besoin d'un renseignement	Je suis là pour vous renseigner
J'ai besoin de renseignements	Je suis là pour vous renseigner
J'ai des questions	Je suis là pour vous aider
Le master est-il ouvert en alternance ?	Non
On peut le faire en alternance ?	Non
On peut faire ce M2 en alternance ?	Non
Il est possible de faire ce M2 en alternance ?	Non
Comment faire pour s'inscrire ?	Il faut contacter la scolarité
Et pour s'inscrire je fais comment ?	Il faut contacter la scolarité
Est-il encore possible de s'inscrire ?	Il faut contacter la scolarité
Je voudrais m'inscrire.		Il faut contacter la scolarité
Et pour les inscriptions on fait comment ?	Il faut contacter la scolarité
Est-il encore possible de s'inscrire ?	Il faut consulter le calendrier
Puis-je encore m'inscrire ?	Il faut consulter le calendrier
Je peux encore m'inscrire ?	Il faut consulter le calendrier
C'est un master en 2 ans ?	Non, c'est un M2 d'un an.
Est-ce un master en deux ans ?	Non, c'est un M2 d'un an.
Le master dure 2 ans ?	Non, c'est un M2 d'un an.
C'est un master en 1 an ?	Oui, c'est un M2 d'un an.
Est-ce un master en un an ?	Oui, c'est un M2 d'un an.
Le master dure un an ?	Oui, c'est un M2 d'un an
Y a t-il eu des redoublants les années passées ?	Non un seul
Est-ce un master orienté recherche ou entreprise ?	Il s'agit d'un M2 indifférencié
Avez-vous une maquette détaillée de ce master ?	Oui je vous l'ai envoyée en pièce jointe
Ou puis-je trouver le détail des UEs proposées ?	Sur le site du master.
Est-ce un master PRO ou recherche  ?	Il s'agit d'un M2 indifférencié
Auriez-vous une maquette de ce master ?	Oui je vous l'ai envoyée en pièce jointe
Peut-on faire un stage en entreprise ?	Oui
Je viens de Strasbourg.	Il y a cinq places disponibles dans ce master.
Aurais-je des vacances ?	Les vacances ne doivent pas être votre motivation.
Quel est la réputation du master ?	C'est à vous de faire sa réputation. 
Quel est le pourcentage d'embauche en fin d'études ?	En data sciences, 100%. 
Comment sont les enseignants ?	A vous de vous faire votre avis ! 
Je suis indécis.	Tirez à pile ou face. 
Je suis indécise.	Tirez à pile ou face.
Quel est le temps à Lyon ?	Plutôt bon.
Les gens sont-ils cools à Lyon ?	A vous de vous faire votre avis ! 
Les gens sont-ils sympa à Lyon ?	A vous de vous faire votre avis ! 
J'ai peur de ne pas réussir.	C'est toujours mieux que ne rien faire.
J'ai peur de rater.	C'est toujours mieux que ne rien faire.
Combien d'étudiants ont raté l'an dernier ?	Un seul. 
J'hésite avec le master intelligence artificielle.	Il faut effectivement faire un choix.
Peut-on suivre deux cursus en parallèle.	Non, sauf les étudiants de l'ECL. 
J'aime la data science.	C'est un bon point !
Je n'aime pas la data science.	Que faites-vous sur ce forum ?
Avons-nous cours les samedis ?	Non, mais vous pourrez travailler à la BU
Avons-nous cours le week-end ?	Non, mais la BU est ouverte
Puis-je avoir le contact d'un ancien élève ?	Oui, bien sûr
Peut-on faire le master en alternance ?	Non
Je n'ai pas compris	J'ai oublié votre question pardon
Pardon ?	J'ai oublié votre question pardon
Qui sont les enseignants du master ?	Des chercheurs du LIRIS
En quoi le master consiste ?	6 mois de cours et 5 mois de stage

